字幕由Amara
org社群提供
救…救着你，你一定要殺死…殺死飛利
你要…你要替我報仇
彼得天死了
你竟然向我懇求
我知你內心一定係好憤怒嘅
我係好清楚
你憤怒嘅原因，並唔係因為同胞被殺
雖然你係做錯咗好多事
不過你都仲有一點自尊心
呢個仇我一定會同你報
人為我亦都係流緊殺阿仁嘅血
兩雄相宜
今日係為嗰啲畀你殺死嘅同胞
亦都係為眾多犧牲咗嘅男人，美星人
我要你填命
後出狂言
垃圾始終都係垃圾，連講過嘢都令人反胃
實在太討人厭了
神話傳説，簡直係廢話
係唔係超級殺阿仁，並冇咩關係
總之呢，我一定要親手將你擊倒
點樣啊？
情況發展成點啊？
比達佢死咗…咩話？
比達佢畀菲利打死？
冇錯，菲利好容易殺咗比達
王比達曾經為咗菲利
早後做馬好似奴隸噉，不過最終都難道被殺咗
呃運，真係可悲
早知今日又何必當初呢？
咩話？
嗰個菲利真係犀利成噉？
前輩…我警告過唔好惹佢㗎啦
而家先知道太遲囖
真係可惡啊
即係話吳空都贏唔到佢㗎喇，係咪啊？
噉吳空點樣啊？
佢決定出戰喇
而且下咗決心要擊倒菲利啊
吳空…
點解有咁大嘅能量呢？
吳空啊，究竟練成咩拳招呢？
無論點都好，你都一定要打贏菲利
留返個機會畀我，我要向你挑戰嘅
你們快啲離開呢度
呢度有危險啊，走喇
五分
爸爸，唔好輸啊，你要打贏佢啊
我而
家明白喇，原來佢唔識得探測對手嘅氣嘅
還不死？
佢…佢亦都係薩雅人啊
到咗依家我見過咁多薩雅人
全部都係自視過高，離生都係送死嘅
只有佢，才有咁高嘅實力
接招啊
噉吓
做咩啊？
究竟發生咗咩事啊？
悟空
悟空究竟點樣啊？
相方似乎勢均力敵
薩雅人嘅潛力呢，都當日不可思議啊
我所指嘅淨係悟空啫
佢嘅功力高咗好多
同埋呢度修煉嗰陣時比，間接半約兩人
呢點我真係冇法咗可以了解到
佢真係犀利喎
真係犀利喎
好啊，好清甜啊
遮…唔住喇
我喺下唔郁喇
唔通我要死喺呢度？
太唔公平喇
點解冇人哋幫我？
人哋話…
人哋話紅顏多薄明，原來係真嘅
我就算要死
都唔會同你哋靜脈係埋一齊嘅
走啊
犀利喎
嚟啦
繼續喇
又發兩度啊
你唔好突斥住啊
又會噉樣𠸏？
1035160
大件事喇
1049860
你爸爸無論如何都冇
1104400
…
1112620
係你後面喇
1127860
你實變燒豬都得喇
1130640
呢個就係同我鬥嘅下場
1134160
唔好
1141380
我跟住就會嚟揾你㗎喇，唔使心急住嘛
1152390
我保證，空快翠你就會歸世
1183960
頭先真係險過剃頭啊
1186620
如果跌咗落去，實死冇生喇
1208780
嚟啦
1308820
喺你後面喇，摩克
1314880
點啊，用極得係呢招點贏到我喎？
1321340
聽住啊，唔好立亂破壞人哋嘅地方
噉係冇乜益處㗎咋
1335470
呢一場決戰真係鬼哭神號
1339560
不過，悟空同菲利對呢
一場決戰似乎空有成竹
1345290
唔通佢哋兩個對取勝
真係抱住咁大嘅信心？
1437020
點點夠一度都比拚全開パワー
1441960
唔通佢哋兩個對取勝
真係抱住咁大嘅信心？